::ts-ts/ترجمة::
(أسمي هو (شارلي برونسون
طوال حياتي أردت أن أكون مشهوراً
علمت أنني مصنوع لأمور أفضل؟
لقد أخبرته بذلك
لا زلت لا أعلم لماذا كان
يريد رؤيتي
أنا متشتت ذهنيا
من النوع القليل الإختيارات .. الأعزب
هذا الفيلم مقتبس من قصة واقعية
كيف يمكنني شرح هذا؟
لقد تربيت بشكل طبيعي
والديّ كانا.. محترمين
كانوا من المواطنين الذي يحترمهم المجتمع
دخلت المدرسة لكي لا أخيب أملهم
ولكن بعض الأطفال يحبون المشاكل
ايها اللعين
المشاكل الكثيرة
(مايكل)
.. سيدة (بيترسون) عليّ أن انصحك بتهذيبه
لم أكن سيئ
لم أكن سيئ جداً
ولكن مازلت لديّ مبادئي
عملت بأول وظيفة عرضت عليّ
(احمل البطاطا جيداً يا (بترسون
أظن أن الحالة لم تكن بذلك السوء
سيدة (بترسون)؟
.. نريد التحدث مع ابنك
(مايكل)
مايكل بترسون ؟
هذا أنا
قبل أن أنسى، أنا ظهرت على العالم بإسم
(مايكل بترسون)
ولكن أنا الآن معروف بكنيتي
(شارلي برونسون)
و الذي كان شخصيتي الثانية
1974م
أوقات عصيبة بالنسبة للشاب الأنجليزي
لا فرصة للحب من أجله
.. على الرغم من هذا
الحياة تستمر
أنا و (آيرين) تزوجنا من بعضنا
.. كان جميلاً
لم تكن حياة سيئة بالنسبة لثنائي من الطبقة المتوسطة
"ولكنهم لا يعطوك نجمة على "المشي على الشهرة
بدون التألم في طريق العودة
يا (مايكل) ما ذلك الصوت ؟
لذا.. ذلك كان مكتب البريد حيث ذهبت
.. هذا ما خرجت به منه
.. وها الحكم الذي أعطوني إياه
سبعة سنوات
لا تقلق يا بنيّ.. لن تحبس سبعة سنين
ستخرج بعد مضيّ اربعة سنوات
أليس هذا مضحك؟
لطالما أردت أن أكون ممثل
.. سبعة سنوات
هي مدة طويلة جداً
.. الآن أنا لن أخبركم أن
السجن ليس مكان مجنون..
كلا
هذا سيكون اهانة لنفسي
وأظن هذا قد حدث سابقا كثيرا
ألا تظنون هذا؟
كلا
"لم أرى الحبس كان قفص أو "صندوق
بالنسبة لي كانت أشبه بغرفة فندق
.. لا تفهموني بشكل خاطئ
.. بالنسبة لأغلب الناس
السجن هو مكان صعب
لذا أنا في هذا الكابوس
24ساعة في اليوم
سبعة أيام في الاسبوع
365يوم في السنة
لا شيئ من الحياة السهلة
التنفس.. جحيم
.. ولكن بالنسبة لي
السجن كان مكان مرح
حيث أري الآخرين مهاراتي
و أطور قدراتي
كان مثل ساحة المعركة، افهمتم؟
.. كانت فرصة
في مكان سيكون الجميع فيه يعرفون اسمي قريباً
ما الأمر يا (شارلي)؟
أتريد أن أعلمك مرة أخرى ؟ -
كلا -
بالعادة لا أعمل في ورش العمل -
انها مرحلة تدريب -
.. لكي تحصل على عمل -
اغرب عن وجهي -
ما هي المشكلة يا (بترسون)؟ -
المشكلة؟ -
قلت "ما هي المشكلة يا (بترسون)"؟
لا أعلم، ليس لديّ مشكلة
.. أحاول تذكير الجميع بأسمي
.. شارلي ، شارلي
أترغب بالشاي؟ -
شكراً يا (ميكي) أرغب به -
مع الحليب و السكر ؟ -
نعم أرجوك -
كم ملعقة سكر؟
اثنتان -
.. اثنتان
حبيبتي اريد ان نلتقي بجلسة شاي
شاي لإثنان، وإثنان للشاي
.. فقط لي و لك
أترغب بكوب من الشاي أيضاً؟
لن يسعد قلبي أكثر من كوب شاي انجليزي
مع السكر و الشاي؟ -
كلا، افضله بدونهم -
يا لها من يدان مذهلتان التي تملكهما
بإمكانها أن توقف شجار ما
ممتاز
الوقت لا يتوقف لأي أحد
يا سيداتي و سادتي
وقتي انتهى
إلى الخارج
.. ولم يحدث هذا إلا عندما كنت سأكون مشهوراً
مشهور بماذا؟ -
أنت لا ترغب بأن تحبس
مع شخص مثلي يا حلوة
بداخلي شخص يبحث عن المشاكل، أتفهم
(أنا (شارلي برونسون
أنا أخطر رجل في انجلترا
.. السجن كان
.. بالواقع
ممتاز
في البادئ لم أعجب به.. ولكن بعد ذلك
أحببته
كان ممتع
.. كان شيئ خيالي
كان مجنون
وبأفضل الجنون
السجن خرج عن السيطرة
الولاية تبدأ بالتحقيق في الأمر
فوضى في السجن
" لطالما أردت أن أكون مشهور "
المشكلة هي، عندما تبدا بأخذ راحتك
أو حتى قبل ذلك، فهم ينقلونك
.. مجدداً، و مجدداً
.. ينقلونك من سجن إلى سجن
.. وأنا أكره ذلك
السجن "بركهورت" مكان جميل حقاً
الترحيب كان مبالغاً لشخص مثلي
سرير خاص بك
حمّام.. مغسلة
طعامهم كان لذيذ جداً
نعم، سجن "بركهوست" كان قانونيا
أقدم سجن في العالم، ماذا بإمكانك أن تقول؟
.. الوجبات في الوقت المحدد، غرف زيارة
أمور كهذه، دائماً تجعلك تشعر بالراحة
.. كم أحببت ذلك المكان
.. بالأخير ارسلوني لمكان آخر
.. مكان خاطئ حقاً
ارسلوني هنا
مستشفى المجانين
اي مكان لعين سيضعوني به الآن؟
حسنا (بترسون) الآن بعدما هدأت
(هذه هي قوانين (رامبتون
: القانون الأول
تقوم بما تأمر به
و القانون الثاني ؟
هذا ليس سجن
ليس هنا حدود
حسنا، خذ هذه الحبوب
ضعها في مؤخرتك
تبا للقوانين و تبا لأوامرهم
ما الذي تريدونه أيها الحمقى ؟
.. امسكوه جيدا
.. ايها اللعين
.. الأمر هو
أنا لا أفهم
و لن تفهم
يا صديقي
إذن أعطوك المخدر
ما الذي سيغيره المخدر ؟
انه لا يغيرك من الداخل
أظن أنني اعرف الحقيقة
أنت لست شخص مجنون، أليس كذلك؟
هم فقد أدخلوك هنا
أنت
أنا
و طفلة بعمر 9 سنوات
قضية حس العام
.. تبا
.. عندما نظرت للماضي
كان يشوبه الحس بالخزي
لطالما كنت الشخص الذي يرفض الخطأ
كل الذي قمت بفعله
لا يهم متى، أو أين أو بمن
.. هناك أمر متشابه
.. انه، انه
انه الخطيئة
تبا
المجانين لقد.. خدروني
.. حسنا
انهم مجانين، أليس كذلك؟
عليّ أن أخرج من هناك بوسيلة ما
هذا ليس فندق أريد البقاء به بعد الآن
.. كل ما أريده هو الخروج
ولذلك خرجت بفكرة جيّدة
و الآن، إعادة تمثيل
.. الذي أريد أن أطلق عليه
.. ماذا يحدث
.. عندما القتل يحدث بشكل خاطئ
متى سأعود ؟
الآن
سيد (ربتسون) سنقوم بإخراج الجنون
منك مجدداً، أليس كذلك؟
أسمعي.. يا ممرضة
لا إريد سوى معرفة متى ستكون محاكمتي
و متى سيعيدونني إلى السجن
حسنا؟
(خطأ يا سيد (بترسون
.. الآن دعنا لا نثرثر في أمور تافهة
فقط سأضربك في مؤخرتك
بكل ما لديّ من أدوية
متى ستبدأ محاكمتي؟
.. كلا
السيد (وايت) تكفل بالأمر يا عزيزي
لن يكون هناك محاكمه
أليس هذا عظيم؟
ولكن.. لقد تم نقلك
إلى أين؟
(توقع ماذا يا سيد (بترسون
.. مكان يضم المجانين المجرمين
أنا أستحق الذهاب للسجن لما فعلته، صحيح؟
أريد استعادة غرفة الفندق خاصتي
.. إذن أظن أنك ستجد الحبس الإنفرادي هناك
.. لقد مضى
26سنة
26سنة من العزلة
ولم أقتل ولا شخص
أعني هذا، ولا روح
.. ابداً
.. حسنا
هل أنا غبي؟
.. إذا كنت ستكون غير عادلاً معي
.. فسأريك أقذر الحركات القذرة التي أعرفها
.. هذا
.. هو عرض سأسميه : "شارلي
" ضد الجدار العرض
لم يخبرني أحد
الحقيقة تقال، انهم لا يريدونني
بالخارج هناك بعد الآن
بالواقع، تمكنت من تكليف الحكومة
تقريبا 10 ملايين دولار من الأضرار
و جلالة الملكة
لم تعد تريد تمتيع نفسها بمشاهدة
أكثر سجين يحدث الأضرار المكلفة
أعلم، ذلك ليس المجال الذي أرغب بفعله
ولكن ما الذي سيقومون بعمله؟
.. لا يمكنهم جعل مجنون يسرح بالمدينة
.. نعم
.. كانت لديهم أكثر من حيلة في جعبتهم
ولكن قرروا أن يجعلوني مجنون.. بخطاب رسمي
و قبل أن يدركوا، عدت مجدداً للشوارع
.. و لكن (شارلي) ليس رجل مجنون
.. كلا
لقد حان وقت استنشاق الهواء النقي
و أن أرى ما لدى العالم ليعرضه عليّ
مضحك جداً يا رجال
.. لقد كان شرف لي
ادخل يا بنيّ
.. افرك حذاءك
سأرشدك لغرفتك، وبعد ذلك
سنحضى بكوب من الشاي
.. تعال يا إبني
.. لا بأس
.. هذا أنا؟
كنت صغير جداً
أين جميع أغراضي؟
(لم استطع احضار كل شيئ يا عزيزي (مايكل
(كنت في (لوتن
كل شيئ؟ -
.. احتفظنا بالبعض منها -
أين سريري؟
كلا أمي ليس هذا، اقصد الذي كان
لدي عندما كنت صغيرا
(لا نستطيع الإحتفاظ بكل شيئ يا (مايكل
ليس لدينا المساحة الكافية
هل ما زال سريري في (لوتن)؟
(لوتن)
لم يتغير شيئ، أليس كذلك؟
: اعتادت أمي أن تقول لي
"ابقى مع الشيئ الذي تحبه"
أمران لم يتغيرا
.. (أعرف (لوتن
(و أعرف عمي (جاك
و عمي (جاك) يعرف الجميع
و هؤلاء الذين لم يعرفهم لا يستحقون المعرفة
في إجازة؟ -
كلا -
أريد أن يكون اسمي مشهوراً
ماذا ستفعل؟
سأقتل الملكة
إذن ستذهب إلى لندن -
كلا -
(لوتن)
.. لا أصدق عينيّ
تعال،أنت وصلت تماماً في وقت الكوكتيل
.. اعيروني انتباهكم
السيدات و السادة اللابسين كالحريم
دعوني أعرفكم بإبن أخي المفضّل
الذي تم اطلاق سراحه
بصفح من جلالة الملكة
(ميكي بترسون)
أجلس يا ابني العزيز
الآنسة الجميلة ستجلب لك كوكتيل
(مايكل)
انه شرف أن أقابلك
ّ(جاكي) قال أنك تحب الحفلات
شكرا لك
وجهك متشقق
سيكون تقبيلك أمر غريب
يا له من شارب تملكه يا بني
أنا أحترم ثقافتك
لطالما علمت أن لديك موهبة فنيّة
إذن أيها ولد كبير
ما الذي يخفيه المستقبل لـ (مايكل بترسون)؟
الطموح هو فضيلة جميع الرجال العظيمين
انت ستبقى معنا هنا
صحيح يا عزيزتي؟
اذا كان هذا يناسبك
هذا يناسبني ايضا
انه كوكتيل قوي
انه رائع
العم (جاك) كانت دائما تحوم حوله الإشاعات
(لقد اتضح أنه سجين سابق كان معي في (لوتن
(بترسون) -
هل تدخن؟ -
نعم -
منذ متى خرجت؟ -
عشرة سنوات -
تبا -
اصنعي لي كوب من الشاي لو سمحت
لنذهب
إذن؟
هل شوقك الأمر؟
بالتأكيد
(تبدو بمظهر رائع يا (ميكي
.. متناسب
حازم
قويّ
.. يمكنك جني المال
.. الكثير من المال
كل ما تحتاجه هو اسم
نعم أنا (ميكي) كذلك
.. كلا أنت بحاجة إلى
اسم مصارعيّ
مثل نجوم الأفلام
(تشارلتن هستن)
.. اسمع حبيبي
الكثير اختار اسم (تشارلتن هستن) أكثر مما تتخيّل
(أنت يناسبك اسم (شارلي برونسون
(شارلي برونسون)
.. نعم
" أمنية الموت "
ستحقق معناها بهذا الإسم
ّ(شارلي برونسون) الوغد
ما الذي تحدق به ؟
(اعترف، انت تنظر إلي يا (شارلي
أتريد صبغ أظافيرك؟ -
كلا -
من أين حصلت على هذه؟ -
من مشاجرة -
وهذه ؟ -
.. مشاجرة -
.. مشاجرة
أنت تحب الشجار كثيرا، أليس كذلك؟
أتمانع إذا لمست ذراعك؟
يا للهول
انها كبيرة
.. ما كان
ماذا ؟
.. ما كان عليك
ماذا يا عزيزي ؟
.. ما كان عليك أن تلعبي بمشاعر رجل مثلي
حقا؟
اين هو المال اللعين؟
.. حسنا
تعال
اين المال؟
عشرين دولار؟ أتمزح معي؟
عليك أن تصبر مثل (أوليفير توست) لكي
تبني الهيبة لإسمك
لقد قدمت لك سحر حقيقي قبل قليل -
سحر ؟ -
.. انت تبوّلت على غجري بمكان مجهول
عليك أن تضارب في وسط المدينة
أين سيكون الشجار التالي؟
تعال
أنا أحبك
ماذا ؟
.. أنا أحبك
هذا لطيف
(ولكن أنا أحب (براين
من يكون (براين)؟
هو حبيبي
و يملك دراجة نارية
(براين)
نعم يا سيدي، أيمكنني مساعدتك؟
أريد رؤية هذا الخاتم
هذا الخاتم غالي الثمن يا سيدي
.. حسنا
تبا لك
لا تتحركين
وإلا قتلتك
.. حسنا
لا تتحركين
لا تتصلي بالشرطة
إلا بعد عشرة دقائق
.. 15دقيقة
عيد سعيد
.. كنت أفكر
(أنك رجل لطيف يا (شارلي
بك أنتي
ولكن ليس لديك طموح
أتعرف ماذا يعني هذا؟
انظري لهذا
شكرا
.. سأتزوج قريبا
.. حسنا
.. اذن
تهانينا
حسنا؟
(وداعا يا (شارلي
.. رائع جدا
.. أي كلمات تلك
.. التي كنت أقولها
ربما حدث ذلك لسبب ما
أليس كذلك؟
اتضح ان السيدة التي كانت بالمتجر
انتظرت بالضبط 15 دقيقة
لم يأخذ منهم 15 دقيقة ليجدوني
لقد كنت أنتظرهم
ّ(شارلي برونسون).. صحيح؟
نجم البوب الامريكي المنغولي
نجم أفلام، يا سيدي
" أمنية الموت "
نجم الأفلام العنيفة
نعم بالتأكيد، شكراً
96يوم، صحيح؟
96يوم قضيتها بالخارج
واحد آخر من مساجيني السابقين
(أخبرني يا (شارلي برونسون
ما الذي فعلته خلال الـ96 يوم بالضبط؟
قمت ببناء امبراطورية
انت سخيف
إذن يا (شارلي) أتريد شيئ لتقراءه؟
(لدي هنا (جودي كوبير
حان وقت تجديد افكارك
هذا الكتاب جيد جدا
اقفل فمك
اسكت ايها اللعين
ماذا؟
أنا هنا مع المكتبي
و لديه مشكلة كبيرة
اظن عليك ان ترسل
شخص ليساعده، صحيح؟
اجلس
لا تجلس على هذا الكرسي يا غبي
ماذا نفعل الآن؟
لا.. لا أعلم
كل ما علينا فعله.. هو الإنتظار
أأستطيع الانتظار طوال اليوم
أو لا أستطيع
بإمكاني الإنتظار
مرحبا؟
(مرحبا (شارلي
أتسمعني؟
ارفع صوتك.. لا اسمع جيدا
ما هذا يا (شارلي)؟
.. حسنا
.. سأجلس هنا
مع
ما هو اسمك؟ -
(لوف) -
ّ(لوف)؟ -
(آندي لوف)
سأكسر رقبته وأضع رأسه في مؤخرته
إذا لم تعطني ما اريده
ماذا تريد؟
ما الذي أريده؟
ماذا لديك لي ؟
.. حسنا
.. هذا يعتمد عليك
صحيح؟
انتهت المكالمة، اذهب للجحيم
(اندي لوف)
هل لديك عائلة؟
نعم
طفلان -
طفلان، هاه؟ -
ما الذي تفعله؟ -
ما الذي أفعله؟ -
يا ترى كيف سأقوم بهذا؟
لنتحدث -
كفى حديثا -
ان الحديث بلا فائدة
انتظر -
انتظر ماذا؟ -
صحيح -
ماذا ستفعل؟ -
ماذا سأفعل؟
سأزيت جسمي، هذا ما سأفعل
انظر
يا للهول
تعال وأدلك ظهري
قم وضع على ظهري ايها اللعين
المزيد على ظهري و قدميّ
أردافي
على مؤخرتي ايها اللوطي، اطع الأمر
بسرعة
اسرع
نك
اجلس في الزاوية ولا تتحرك
.. أعلم كيف تشعر
سيكون الامر سريع جدا
(شارلي برونسون)
سأدخل بالموضوع
لا يمكننا تحمّل هذا التصرف
نأمل منك أن تأتي مع الفرقة الخاصة معنا
علينا أن نوقف حالات أخذ الرهائن مثل هذه
.. الهجوم على الضباط
يمكننا تدبر أمر هذا الوغد يا سيدي
يمكنني احتوائه، حتى نهاية مدته، شكراً
كن في مكتبي بالساعة 6:15 بالضبط
شكراً، وداعاً
أمرك سيدي
اسمع، أنا لا أتفاوض بالعادة مع المساجين
لأنك حاولت الهرب فستاعقب
مرة أخرى في الحبس الإنفرادي
إذا كنت لا تهتم بأمر نفسك أبدا
فلن تترك لنا خياراً بما سنفعله بك
ماذا ستفعل يا (شارلي برونسون)؟
تبا لك
.. أنت مثير للشفقة
وهذا يعجبني
: أعدك بهذا
إذا استمريت بالتصرف بشكل غير عقلاني
كتصرفك هذا
فستموت بداخل هذا السجن
.. 3, 2, 1
.. اربعة
ماذا ؟
الرسمة -
حسنا -
الشمس، البحر و الرمل، أفضل بكثير
هذه؟
و هذا ؟
.. هيا أكمل هي ليست جريمة
(مثيرا جدا يا (شارلي
مثير؟
نعم، مثير
ماذا تعني؟ -
ماذا تعني "مثير"؟ -
انها تعني جيّد
أفهمت ؟
انزل يدك حتى أرى جيدا
انت تعبر عن شعورك بهذه الرسمة
انها تشعرني بالحزن
اهدئ يا (شارلي) انها لغة اسبانية
(سيكون أمامك مستقبل في الرسم يا (شارلي
ماذا أرسم أيضا؟
النمل، الأواني
الطيور
.. الطيور
اعلم
انها ليست صعبه
ابحث عن الشيئ الذي تريده
وهو ليس هنا
تبا
السجين المنعزل (برونسون) 1314
السجين (برونسون) 1314 يا سيدي
(مرحبا يا (برونسون
السيد (دنيلسون) هنا اليوم
أخبرني أنك
تبدع بالرسم بشكل رائع
(بروعة رسم (مغريتي -
هذا صحيح، نعم -
اتعلم، انهم يبقون هذه الرسمات مجهزة لك
مرسلة إلى ابن عمك، صحيح؟
للأسف، ان الأمر ليس للتركيز
.. على مستقبل فنك
لا أرى أي سبب أنك ترسل هذه اللوحات الآن
ولكن أنا معجب بأعمالك
يا سيد (دنيلسون) نحن نقدر تعاونك حقا
و تحمل عبئ إدخاله وتعاونه ضمن المجموعة
أنا متحمس جداً لأن تكمل هذا الطريق
أتطلع لرؤية أحد أعماله
التي سمعت عنها الكثير
إن (شارلي) أحضر لك عمل
لكي تراه بنفسك
.. شارلي
انها من أجلك
شكرا
ولكن أعطها (ويبير) سأطلع عليها لاحقا
حسنا، ما الذي تنتظره يا (برونسون) تحرّك
.. تحرّك
قلت لنذهب، تحرّك
آسف (ويبير) خذ هذه
.. انه شخص لعين
سأدعه يطّلع على الرسمة
لا تقلق بشأن هذا
(بصراحة، سأقول لك شيئ يا (شارلي
لن أتفاجأ إذا بدأوا معك بمناقشة
إطلاق سراحك
اسمع، هذا رأيي فقط، ليس بالضرورة
أن يكون رأي الآخرين
أنا لو كنت جيداً في شيئ
فأنا جيد في الحكم على شخصية الآخرين
انا بجانبك
أتعلم لماذا؟
أنت فنان ماهر
"جيّد"
أنا متحمس جدا يا رجل
أنا فخور بك
لأنك أصبحت نجم
هؤلاء أوغاد، أنساهم
.. لا أستطيع تحمل أمثالهم
ابقي رأسك عاليا
وأنا متأكد بأننا سنفعل هذا
نحن سنفعلها يا رجل
ماذا تعني بـ"نحن"؟
.. ما قلته هو
(شارلي)
.. لا تسئ فهمي يا رجل
.. ما أعنيه هو
.. أنت
ستحصل على ما كنت تريده أخيرا
و ما الذي تعرفه أنت عمّا أريده؟
اين كوبي من الشاي ؟
آسف يا رجل، لقد نسيت ذلك بالكامل
ملعقتان لك
و ملعقتان لي
وهكذا اصبح لدينا الشاي
ما الذي تريده الآن؟
الموسيقى
غرفة الفن
لا أرى أن الموسيقى ستساعدنا هنا
سأقتله
اقسم لك
(بينيت)
موسيقى بسرعة لو سمحت -
أمرك يا سيدي -
(شارلي)
لا أشعر أنني بخير، أرجوك
.. آه نعم
.. هذه قطعة فنية من صنعي
حسنا هذا كافي، انه مريض
خذوه من هنا
هذا كافي
هيّا
ايها الأوغاد
لا حصص في الغد على ما اظن
ّ(شارلي برونسون) هو أشهر سجين بريطاني
لقد قضى مدة 34 سنة في السجن
منها 30 سنة في الحبس الانفرادي
لم يعطوه بعد افراج سراح
::ts-ts/ترجمة::